# Проект 

Проект **GraduationProject** представляет собой сайт для бронирования столиков в ресторане.

# Описание проекта

Приложение реализованная на Django с использованием Bootstrap. Для хранения данных используется PostgreSQL. 
Проект разворачивается в контейнеризованной среде с Docker и Docker Compose.

На сайте ресторана 4 страницы: "Главная страница" и "О ресторане" содержат информацию о ресторане, 
"Бронирование" и "Личный кабинет" предоставляют функционал для бронирования столиков и управления бронированиями.

# Структура проекта

*название проекта*

GraduationProject 

*файл с настройками проекта*

- config  

*пакеты Django-приложений*

- booking
- restaurant
- users

*файлы со статикой и загружаемыми медиафайлами*

- static
- media

*переменные окружения*

- .env 

*зависимости Python*

- requirements.txt  


- manage.py
- README.md
- gitignore

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/Fin395/GraduationProject.git 
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```
   cd GraduationProject
   ```
3. Установите необходимые зависимости:
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Запуск проекта

1. Установите Docker и Docker Compose.
2. В терминале перейдите в директорию проекта.
3. Запустите команду:

```
    docker-compose up --build
```
## Проверка работоспособности

- **Бэкенд**: Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8000`.
- **PostgreSQL**: Подключитесь к базе данных через pgAdmin или другой клиент.
- **Redis**: Используйте `redis-cli` для проверки подключения.
- **Celery** и **Celery Beat**: Проверьте логи в терминале, чтобы убедиться, что задачи выполняются без ошибок.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пул-реквест.